Um hospital deseja implementar um sistema de gerenciamento de entrada de pacientes. 
Seu chefe quer que você faça isso utilizando uma queue simplesmente encadeada.
Cada nó da lista deve armazenar informações sobre um paciente, 
como nome, idade e número do prontuário de entrada.
A fila deve ser ordenada pelo número do prontuário.

Escreva um programa em Python que permita ao usuário realizar as seguintes operações:

-Adicionar um novo paciente à fila, informando nome, idade e número do prontuário.
O número do prontuário deverá ser um número sequencial. 
Exemplo: 2503240001, 2503240002, 2503240003,...
-Listar todos os pacientes da lista pelo nome.(Busca sequencial)
-Buscar um paciente pelo número do prontuário.(Busca binária)